Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Majin Boo, kötülüğün cisimleşmiş hali olarak,
Cennet Diyarı'nı istila etmiş ve Dünya'daki her şeyi yok etmişti.
Piccolo'nun stratejisine göre,
ruh ve zaman odasında Goten ve Trunks ile savaşmaya yönlendirilmişti,
Dünya'nın kaderi söz konusuydu.
Bu yeni Majin Boo'nun gücü hayal gücünün ötesindeydi.
Sonunda, Gotenks sakladığı büyük tekniği ortaya çıkardı.
Bu büyük teknik için çok çalıştım!
(Süper Hayalet Kamikaze Saldırısı!).
Merhaba! Bu bir hayalet!
Ben kazandım!
"'Başardım!!' Boo, Hayaletlerle Başarıyla Yok Edildi!?"
Korkunçum! Korkunçum!
İşte geliyor!
İnanılmaz korkunçum!
Bu da ne tekniği böyle?!
Böyle bir şeyi ilk kez görüyorum!
"Kaboom," ortaya çıkıyor!
"Kaboom," bu bir hayalet!
Bu sefer, sen bile ölüsün Majin Boo!
Hadi bakalım, hayalet!
Ona Süper Hayalet Kamikaze Saldırısı'nın ne kadar korkunç olduğunu göster!
Tamam!
Hazır, dikkat...!
Evet!! Seni aptal!
Bir hayalete en ufak bile dokunsan, büyük bir patlamaya neden olursun!
Evet! Evet! Yahoo! Yahoo! Yahoo!
Acele et ve işini bitir! Normal haline dönecek!
Biliyorum, biliyorum, yeter!
Bunu tek büyük bir darbe ile bitireceğim!
(Süper Hayalet Kamikaze Saldırısı')!
Onu aynı anda on hayaletle bitireceğim!
Pekala! Sıraya gir!
Hazır ol! Kol mesafesinde dur!
Seni aptal herif! Daha dikkatli ol! Bana dokunursan patlarız, biliyor musun!
Kes sesini! Sen fazla öndesin!
Bakın, ikiniz! Sıraya girin ve "shigo" yok! [Shigoz konuşuyor]
"Shigo" ne demek? Biz hayaletlerin yaşadığı yer orası!
Hayır, o dünya shigo, anladın mı? Bir hesaplama, değil mi? Shi çarpı go, 20! [Ölümden sonra Shigoz; Shi: Dört; Go: Beş]
Yeter artık, sadece sıraya girin! Şimdi, hazır ol! Sayım yap!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10!!
Pekala! Hey!
O çoktan normale döndü... Majin Boo.
Seni serseri! Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Krema sodalarını içebildiğin kadar iç şimdi!
Hey, hey, Majin Boo!
Hmm? Hazır mısın şimdi?
Hadi! 1 ve 2 numaralar, saldırın!
Aptal! Aynı numaraya iki kere kanmam! Nyah!
Hey, toplanın!
Bunu gördünüz mü?
Az önceki o pek de parlak olmayan ifadesini?
Hı-hı! Gördük, gördük! O gerçekten bir Majin olabilir mi böyle görünerek?
Şu yüzü yaptı ve bize "Nyah" dedi!
Kaioshin-sama, fark ettiniz mi?
Majin Boo'nun kisinin son zamanlarda nasıl yok olduğunu?
Ş-Şimdi söyleyince...!
Bu ne anlama geliyor? Öldü mü?!
Bilmiyorum. Küçüklerin Fusion kisini de hissedemiyorum.
Savaşmış gibi görünmüyorlar...
Kileri neden bir anda
yok olmuş merak ediyorum.
Ah, farklı bir zaman boyutuna sahip
bir dünyada savaşıyorlar.
Ne? Zaman? Farklı bir zaman boyutuna
sahip bir dünya. Bunun hakkında bir fikrin var mı?
Ruh ve Zaman Odası!
Neden orada
savaşıyorlar?
Eğitim sırasında yarımcıklar
bozulmuş olabilir mi?
Hayır, Namekian onu bilerek
içeri almış gibi görünüyor.
Ama nedenini bilmiyorum.
Bunu nasıl biliyor?
Harika, değil mi? Gohan'ın gücünü de
artırıyor üstelik.
Kaioshin'den bekleneni fazlasıyla
karşılıyor, değil mi?
Hmph! Hadi canım! Burada hiçbir
işe yaramıyorum!
Nereye gidiyorsun?
Onlara biraz atıştırmalık
göndereceğim, atıştırmalık!
Aç karnına savaşılmaz derler, değil mi?
Yiyecek vakti bulamayacaklar
ama, biliyorsun.
Neyin var senin?! Nasıl bu kadar
sakin olabiliyorsunuz?
Bulma Hanım, sorun yok! Onlar
Goku ve Vegeta'nın oğulları!
Eminim ki o ikisi dünyayı
bizim için kurtaracak!
O zaman, 3 ve 4 numaraları...
Bu... savaş da ne böyle?
Hiç gerilim yok!
Pekala, işte başlıyoruz!
Savaş başlasın.
Tamam! Hadi vuralım ona!
Hak ettiği bu...!
Kahretsin! Şu aptallar!
Şu iki salak
hayalet gitti,
o yüzden 10 numara hariç herkes
plana göre hareket etsin! Hadi!!
Yine mi?!
Oh! Bu da ne acaba?
Ne olabilir ki?
Garip! Böyle bir yerde
ne arıyor acaba?
Şey ya... şu işte!
Bok değil mi? Aptal!
Öyle şey demezsin!
Bu gerçekten
güzel bir şey, değil mi?
Acaba tadı güzel miydi.
İyi soru!
Şimdi!!
Başardık!
Yaşasın!!
İnanılmaz bir savaş, ama
bir yandan da çok saçma!
Tamam! 10 numara,
bitir işini!
Boo'nun ağzından gir ve onu
tamamen yok et, geriye hiçbir şey kalmasın!
Emredersiniz!
Bitti bu iş!
Seni sosisli sandviçe çevireceğim!
Bam!!
Boo...
Hadi gidelim...
Biliyor musun, etrafta
kimse yok, değil mi?
Herkes nereye gitti?
Biraz çocukça oldu, değil mi?
Hem de ben, ciddiymişim gibi
ona böyle davrandım!
Rahat nefes alacak vaktin yok!
Majin Boo yeniden canlanacak!
Parçalanan tüm parçalarını
yakman lazım!
Ben de yardım edeceğim!
Biliyorum, biliyorum!
Vay canına, bir tane daha
harika tekniğim vardı!
En iyi numaralarımı gösteremediğim
için biraz üzücü oldu.
Sus ve acele et!
Tamam, tamam...
İşte bu kadar. Biraz
hayal kırıklığı oldu, değil mi?
Harika iş çıkardın!
Gerçekten mükemmeldin!
Dürüst olmak gerekirse, bu kadarını
yapabileceğini düşünmemiştim.
N-Ne oluyor? Bu rüzgar...!
S-Sakın söyleme...!
B-Bakın! Duman
toplanıyor!
Kahretsin! Bu Majin Boo!
Oh? Yoksa normale mi
dönüyor?
E-Evet, kesinlikle. Şimdi
ne yapacağız peki?
Ne demek oluyor bu, yakmak bile
işe yaramadı mı?
Vay, vay, vay... Tamamen
küplere binmiş görünüyor...
Kahretsin, şimdi işi batırdık!
Onu yakmak yerine kimizle tamamen
yok etmeliydik!
V-Ve sonra, her ihtimale karşı,
bu odanın girişini yok etmeliydik,
Boo'yu bu boyutta hapsederek
farklı bir dünyada bırakmalıydık.
İşte o zaman mükemmel olurdu!
Tekrar yapabilir misin? Az önceki
Süper Hayalet Saldırısı'nı?
Ya da başka harika bir
tekniğin var mıydı?
Yedekte bir tane daha var! Ama neden
Piccolo'yu telaşlandırmıyorum?
Bu işi daha da heyecanlı
hale getirir...
Peki, ne dersin?
Bu umutsuz bir durum!
Büyük tekniğimi kullanacak kadar
gücüm kalmadı!
Her şey bitti!
Dünyanın sonu geldi!
Bırak beni, seni pislik!
Ah! Şimdi deli oldum!
Seni alçak!
Ding dong, ding dong! Bayanlar ve
baylar, beklediğiniz için teşekkürler!
Nihayet, son kozumu
sunuyorum!
N-Ne?
P-Piccolo-san, bu...?
Bu senin sonun,
Majin Boo!
Bu dünya ile önceki bulunduğumuz
dünya arasındaki tek geçidi
yok ettim!
Gerçekten güçlüsün.
Ne yazık ki, buradaki Gotenks bile
seni yenemedi.
Ancak, ne kadar güçlü
olursan ol,
hayatının sonuna kadar buradan
çıkman imkansız olacak!
P-Piccolo-san, yani biz...?
İstediğini yap, bizi öldür ve sonsuza dek
burada yalnız başına yaşa!
Bu hiçliğin dünyasında...!
Acele mi ettin, Piccolo?
Artık asla eski dünyalarına
dönemeyecekler mi?
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta
kioku no kanata
sou sa bokutachi
wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no
tane wo makichirashite
kono hoshi kara
kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki
ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane
wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
To My Friends hikari wo
daite yume wo miyou yo.
Hora kimi no hitomi ni niji ga
kakaru (Melek... Melek... Melek...)